Repository: oat-sa/tao-core
Catalog: locales/*/tao.rdf.po
Languages: ja_jp

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Label
ja_jp: ラベル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: A human-readable name for the subject.
ja_jp: 人が読める題材の名前。

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Alias to be used when publishing a remote delivery
ja_jp: リモート配信時に使用するエイリアス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Is language dependent?
ja_jp: 言語は依存していますか?

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: TAO User Object
ja_jp: TAOユーザオブジェクト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Any user-level resource related to etesting
ja_jp: CBTに関するすべてのユーザレベルのリソース

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: System Object
ja_jp: システムオブジェクト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Any system resource related to etesting
ja_jp: CBTに関するすべてのシステムリソース

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: List
ja_jp: リスト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Remote list source
ja_jp: リモートリストソース

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Remote list source
ja_jp: リモートリストソース

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Remote list source uri path
ja_jp: リモートリストソースUTIパス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Remote list source uri path
ja_jp: リモートリストソースUTIパス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Remote list source label path
ja_jp: リモートリストソース・ラベルパス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Remote list source label path
ja_jp: リモートリストソース・ラベルパス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: List type
ja_jp: リストタイプ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: List type
ja_jp: リストタイプ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Remote list type
ja_jp: リモートリストタイプ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Remote list type
ja_jp: リモートリストタイプ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Updated
ja_jp: 更新しました

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Last updated date
ja_jp: 最終更新日：

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: level
ja_jp: レベル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Languages
ja_jp: 言語

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Usage
ja_jp: 使い方

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Usage of a language
ja_jp: 言語の使用方法

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Language Usage
ja_jp: 言語の利用法

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Language usage class
ja_jp: 言語利用クラス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: GUI Usage
ja_jp: GUI利用法

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Graphical User Interface language usage
ja_jp: GUIインタフェース言語の利用法

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Data Usage
ja_jp: データ使用量

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Data language usage
ja_jp: データ言語の使用法

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Language orientation
ja_jp: 言語方向

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Language orientation class
ja_jp: 言語方向クラス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Orientation
ja_jp: 方向

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Orientation of a language
ja_jp: 言語方向

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Left-to-right orientation
ja_jp: 左から右

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Left-to-right language orientation
ja_jp: 言語方向 左から右

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Right-to-left orientation
ja_jp: 言語方向 右から左

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Right-to-left language orientation
ja_jp: 言語方向 右から左

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: User
ja_jp: ユーザ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: TAO User Class
ja_jp: TAOユーザクラス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Management
ja_jp: 管理

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Management Role Class
ja_jp: ロールクラス管理

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Back Office
ja_jp: バックオフィス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The BackOffice Role
ja_jp: Back Officeロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Front Office
ja_jp: フロントオフィス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The FrontOffice Role
ja_jp: Front Officeロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Service
ja_jp: サービス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Service Role
ja_jp: Serviceロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: TAO Manager
ja_jp: TAOマネージャー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The TAO Manager Role
ja_jp: TAO Managerロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Metadata Manager Role
ja_jp: メタデータマネージャロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Metadata Manager Role allows you to modify the properties of the classes.
ja_jp: Metadata Managerロールは、クラスのプロパティを変更できます。

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Global Manager
ja_jp: グローバルマネージャー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Global Manager Role
ja_jp: Global Managerロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Lock Manager
ja_jp: ロックマネージャー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The role that can unlock all resources
ja_jp: すべてのリソースのロックを解除することができるロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: System Administrator
ja_jp: システム管理者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The System Administrator Role
ja_jp: System Administratorロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Task Queue Manager
ja_jp: タスクキューマネージャー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Task Queue Manager Role
ja_jp: Task Queue Managerロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The REST API Publishing Role
ja_jp: REST API Publishingロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Operational Administrator
ja_jp: 運用管理者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Operational Administrator role
ja_jp: Operational Administratorロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Test Taker
ja_jp: 受験者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Test Taker Role
ja_jp: Test Takerロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Form Field Order
ja_jp: フォームフィールドの順序

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The order of the property within the class
ja_jp: クラス内のプロパティの順序

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Password recovery token
ja_jp: パスワード修復トークン

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Password recovery token
ja_jp: パスワード修復トークン

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Lock
ja_jp: ロック

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Lock information related to the resource
ja_jp: リソースに関連するロック情報

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Validation Rules
ja_jp: 検証ルール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Validation rules for the values of this property
ja_jp: このプロパティ値の検証ルール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Validation
ja_jp: 検証

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Select the validation rules
ja_jp: 検証ルールを選択

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: LastExtensionUsed
ja_jp: 最後に使われた拡張機能

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Saves the last extension the user had visited.
ja_jp: ユーザが最後に利用した拡張機能を保存

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: First Time In Tao
ja_jp: 初めてのTAO

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Is it the first the user connects to TAO?
ja_jp: TAOを利用するのは初めてですか？

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: assessmentObject
ja_jp: アセスメントオブジェクト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Object to represent assessment contents
ja_jp: アセスメントコンテンツを表すオブジェクト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: TAO Object
ja_jp: TAOオブジェクト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Any resource related to etesting
ja_jp: CBTに関するすべてのリソース

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Worker Role Class
ja_jp: ワーカーロールクラス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Workflow Participant
ja_jp: ワークフロー参加者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Workflow Participant Role
ja_jp: ワークフロー参加者のロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Workflow User: sub class to group the workflow user, not deletable
ja_jp: ワークフローユーザ: ワークフローユーザをグループ化するサブクラス、削除不可
